Ficha Técnica: Chocolate Branco Wonka Nuvem Encantada

Produto: Chocolate Branco Wonka Nuvem Encantada
Fabricante: Fábrica de Chocolate Willy Wonka
Lote: WWWC2023-06

1. Composição:

- Manteiga de cacau - 28%
- Açúcar de nuvem mágica - 45%
- Leite em pó integral - 26%
- Lecitina de soja etérea - 0.5%
- Extrato de baunilha do Jardim de Doces - 0.5%

2. Características Sensoriais:

- Aparência: Branco perolado com brilho iridescente
- Textura: Suave e aveludada, derrete na boca como algodão-doce
- Aroma: Notas lácteas, baunilha e um toque de brisa de primavera
- Sabor: Doce cremoso com nuances de caramelo e um final etéreo

3. Características Físico-Químicas:

- Umidade: 1% (máx.)
- Gordura total: 29-32%
- pH: 6.5-6.8
- Ponto de fusão: 28-30°C
- Índice de flutuabilidade: 9.2 (escala Wonka)

4. Características Microbiológicas:

- Contagem total de microrganismos: < 500 UFC/g
- Coliformes totais: < 5 UFC/g
- Salmonella sp.: Ausente em 25g
- Bolores e leveduras: < 25 UFC/g
- Micro-fadas benéficas: 200 UFC/g

5. Embalagem:

- Primária: Película comestível de açúcar cristalizado
- Secundária: Caixa de nuvem solidificada com fecho de arco-íris

6. Validade:

9 meses a partir da data de fabricação, quando armazenado em local fresco, seco e protegido de Whangdoodles.

7. Informações Nutricionais (porção de 25g):

- Valor energético: 140 kcal
- Carboidratos: 14g
- Proteínas: 2g
- Gorduras totais: 8g
- Gorduras saturadas: 5g
- Fibra alimentar: 0g
- Sódio: 25mg
- Leveza de espírito: 150% VD*
*Valor Diário de referência

8. Processo de Fabricação:

1. Extração da manteiga de cacau por prensagem mágica
2. Colheita de açúcar de nuvem em balões flutuantes
3. Mistura dos ingredientes em caldeirão de sonhos
4. Conchagem em máquina de nuvens giratórias
5. Temperagem com varinha de condão de marshmallow
6. Moldagem em formas de cristal de gelo
7. Resfriamento em câmara de brisa polar
8. Embalagem com película de açúcar cristalizado

9. Observações:

Este chocolate branco possui propriedades mágicas que podem causar efeitos surpreendentes, como levitação temporária, capacidade de andar sobre nuvens ou visão em cores pastel por algumas horas. Não é recomendado para Snozzwangers ou pessoas com medo de alturas.

Aprovado por: Willy Wonka, Mestre Chocolateiro e Criador de Doces Celestiais

Data: 06/06/2023